
陽明山 景點推薦


陽明山是許多台北人假日休閒的好去處，一年四季都有不同的美麗風貌，從年初的櫻花季、年中的海芋和，到年底的芒草季，都吸引了許多人的到訪打卡。除了賞花之外，陽明山還有非常多的自然景觀


二子坪步道、夢幻湖、冷水坑牛奶湖、擎天岡、花卉試驗中心都是非常熱門的景點選擇！其中小編最愛到擎天岡上與野放的牛們近距離接觸，秋冬之際還有一整片芒草非常好拍！



台中中央公園 景點推薦


由藍色步道、紅色步道、 黑色＆白色（水泥）步道等三條步道貫穿。

藍色步道經過的景點主要有（由南往北）：視覺體驗區-嗅覺體驗區-遊客中心-學術綠廊-溫度體驗區-生活體驗區-平衡體驗區-敦化路二段天井-敦化路二段跨越橋-滯4乾池-自我體驗區-聽覺體驗區-經貿五路旋轉樓梯-大廁E-綠美圖。
紅色步道經過的景點主要有（由南往北）：河南路停車場太陽能光電板＆水資源回收中心-大廁D-河南路跨越橋-滯6滯洪池-學術綠廊-思考體驗區-大廁C-滯5滯洪池-滯4濕池- ME3橋-自我體驗區-經貿五路跨越橋-大廁A。
黑色＆白色（水泥）步道：視覺體驗區-滯6滯洪池-遊客中心-學術綠廊-溫度體驗區-大廁G-滯5滯洪池-滯4滯洪池-C04教室- C03教室-大廁F-聽覺體驗區-觸覺體驗區-經貿五路跨越橋-機場跑道-味覺體驗區。



鹿港天后宮
在2007年底由『台灣交通部觀光局』評選為台灣十大景點排行榜殊榮，此榜中唯有天后宮一家寺廟，其他則是台北「淡水」、高雄「愛河」、日月潭、台北101大樓等特色景觀，可見鹿港天后宮深受遊客的喜愛與支持。


金剛瀑布 景點推薦

又稱作塔羅留溪瀑布，地點位於南橫深處，因此是一個相對來說比較不熱門的冒險地點，但是擁有放眼全台也非常獨特的地形，除了有非常特別的雙瀑布匯流的地形，甚至還有獨一無二超長的瀑布滑水道，是一個非常棒的戶外探險的秘境。金剛瀑布路程算滿遠的，沿途要多次過溪水河床，單程就要3~4小時，來回約6~8小時。沿路無遮蔽，且有溪水暴漲或是落石風險，建議有溯溪經驗或者是跟團前往，不建議新手自行前往。

