品牌簡介

Justone旅遊一直以來，秉持著『堅持用好品質─感動顧客─回憶精采人生價值』的理念。用真誠的心、熱情的態度、

盡最大的努力，把握每一次服務的機會，希望將服務品質更上層樓。

另外我們更加重視客戶於活動滿意度調查的部分，透過每個環節細部的檢討，為的就是能獲得更多的肯定與支持，

創造顧客回流的機會。並期許在未來的旅遊市場，提供更多元化的服務產品，讓大家都能夠在忙碌之餘，輕輕鬆鬆、

隨時隨地感受旅遊最真實的幸福。

品牌價值

Justone知道只有『Just堅持』及『One出品質』才能為客戶確保專業與高品質成效。

我們提供最專業的人力、最熱忱的服務精神以及最獨特的創意，讓每位客戶創造最大的雙贏價值，打造雙方的品牌價值。

我們擅長創造精采的美好事物，目標在於讓每位客戶擁有感動的特別回憶。我們是創造者‧為每件專案創造出新的形象與價值，

並塑造領導時勢創造潮流之風範，成為與眾不同的先知。

任何活動著重於點、線、面整體的傳達企劃，專業精準的判斷與規劃，將由一小點的正確執行，而迅速發展並影響至傳播漫延。

我們能凝聚所有能量，並整合所有活動企劃與行銷之菁英部隊，為客戶量身打造出絢麗的活動旅程，一幕幕動人的演出，

將營造出非凡的品牌價值


得獎與榮耀

．ITF台北國際旅 頒贈 「最佳人氣獎」
．中華民國旅行業品質保障協會 頒贈「20231208 第十一屆金旅獎」
．中華民國旅行業品質保障協會 豪遊台灣奢華環島八日，第一屆品保優旅選
．中華民國旅行業品質保障協會 SALAM TAIWAN，第一屆品保優旅選
．中華民國旅行業品質保障協會 星饗北越~全新海上VILLA、河内五星飯店五日，第一屆品保優旅選
．華信航空 頒贈「2022佰萬美金績優業者」
．中華航空 頒贈「2022 Emerald Award」
．新竹分公司 榮獲 中華航空 頒贈「2022 Gold Award」
．中壢分公司 榮獲 中華航空 頒贈「2022 Gold Award」
．高雄分公司 榮獲 中華航空 頒贈「2022 Gold Award」
．大邱市 頒贈「貢獻大邱觀光發展 感謝狀」
．衛生福利部國民健康署 頒贈「2022健康啟動標章」
．台灣高鐵 頒贈「2022票務經銷商自組行程年度銷售季軍」
．台灣高鐵 頒贈「2022年票務經銷商團體票年度銷售冠軍」
．達美航空 頒贈「達美之友」
．聯合航空 頒贈「2022 Outstanding Passenger Sales Performance Award」
．阿聯酋航空 頒贈「outstanding support provided to emirates during the financial year 2022-2023」
．卡達航空 頒贈「2021-2022傑出貢獻獎」
．立榮航空 頒贈「2022國內線客運白金獎」
．廈門航空 頒贈四星代理「FIVE STAR AGENT 2022」
．交通部觀光局 頒贈「2023年度優良旅行業從業人員表揚」林冠賢 副總經理 榮獲年度楷模

．交通部觀光局 頒贈「2023年度優良旅行業從業人員表揚」陳怡勳 副理 榮獲年度楷模

安心旅遊補助

2024第一波國旅補助1/1正式登場！ 今年觀光署「銀髮族及無障礙旅遊推廣」方案，針對銀髮族旅遊、無障礙旅遊補助，

65歲以上銀髮族每天補助500元、身心障礙者每人每天補助1200元，希望可以藉著國旅補助振興國內旅遊景氣，

悠遊國旅補助活動時間至2024年12月20日，呼籲老年人與身心障礙朋友一起使用補助過暑假吧！

刷卡更優惠

單月累積滿NT$20,000(含)以上，送全家電子禮券NT$600
單月累積滿NT$100,000(含)以上，送全家電子禮券NT$2,000(每月限量50份)
單月累積滿NT$300,000(含)以上，送刷卡金NT$8,000(每月限量50份)
單月累積滿NT$1,000,000(含)以上，送刷卡金NT$50,000(每月限量3份)
【加碼尋找千萬刷手】 單月累積滿NT$10,000,000(含)以上且登錄，送Rimowa行李箱組(每月限量1組)
※正附卡分開計算，分期同享，本活動限量登錄10,000名，每人每月僅得擇一門檻擇優領取乙份回饋。Rimowa行李箱組活動期間每人每月僅得領取乙份，可與旅遊滿額活動重覆領取。