
台中中央公園

中央公園面積約67.34公頃因應結合水湳經貿園區，擁有臺中之肺的盛名，

是一個超大的活動公園，園區結合「智慧」、「低碳」與「創新」三大原則

，有獨步全球的十二感官互動設施結合於園區之中進行運用，使得園區與一般性的公園有著極大不同的差異性。


廣大的園區面積更利用許多綠色植栽呈現不同風貌的地景，園內有106種喬木，


數量達10,000棵以上，其中原生樹種占83%，呈現俱多樣化且適合生物棲息地的都市綠洲，

早晨可在高低起伏的地形之間跑步運動；午後可在陽光細撒的林蔭之間漫步；

黃昏時可以登上公園的制高點的自我體驗區欣賞晚霞的日落；夜晚更可以在點點燈光中探尋神秘的森林生態，歡迎您的造訪。





台北陽明山國家公園

有台北人的後花園之稱的陽明山是台灣最早的國家公園之一，是一個一年四季都非常適合的北部知名旅遊景點。

春天可以賞花，夏天來這裡可以躲開城市的酷熱，秋天上陽明山，漫山遍野都是金黃和紅紅的楓葉，到了冬天，如果運氣好，甚至還有機會能見到雪景，這在台灣低海拔景點非續少見的，

難怪每到強烈寒流來襲時，很多人就開始期待陽明山賞雪。

但說到陽明山不只是自然風景，其實還有超多的人文古蹟。像是陽明書屋、竹子湖、花鐘，這些地方都蘊含著台灣的歷史和文化底韻的地方。

除此之外，陽明山多樣的自然風貌、豐富的生態都能讓你不管什麼時候來，都有美好的體驗，陽明山！也是外國遊客探索台灣魅力的最佳勝地。



陽明山國家公園因受緯度及海拔之影響，氣候分屬亞熱帶氣候區與暖溫帶氣候區，且季風型氣候極為明顯。

春季2、3月，陽明山上天氣乍暖還寒，冬天的茶花、梅花陸續凋謝，山櫻、杜鵑、華八仙、臺北堇菜、山寶鐸、
烏皮九芎等緊接登場，
高大的喬木也抽出嫩芽，紅、粉、白、黃、綠……繽紛的色彩一掃隆冬的陰霾、單調，而將大地粧點得分外動人。
夏季在西南季風的吹拂下，午後偶有雷陣雨，霧雨初晴時，山區常可見「虹橋跨立山谷」的景緻，使雨後的陽明山更加亮眼。

當秋季來臨的10月份，白背芒形成一片隨風搖曳的花海；稍晚，楓紅點綴枝頭，樹葉片片金黃，交織成一幅盛名遠播的「大屯秋色」。
冬季時因受東北季風影響，陽明山區經常寒風細雨，低溫高濕，雲霧瀰漫，別具一番景緻；若遇強烈寒流來襲，七星山、竹子山、大屯山
一帶偶可見白雪紛飛，成為瑞雪覆蓋的銀白世界。





高雄金剛瀑布

「金剛瀑布」是一座位於塔羅留溪上游的秘境瀑布，兩溪匯流落差一處地層高谷，形成高壁雙水落圍谷的特殊景觀，仰望瀑壁紋理繽紛、
左右白水幽幽飛洩，落差可達50公尺以上。除了高壁雙水落，金剛瀑布最獨特之處在於水落直接銜接了一段岩石滑坡地形，超長超好玩的
天然滑水道長度達50公尺，然後隨著沖刷瀑水衝入下方水潭。塔羅留溪河谷地貌變化劇烈，不僅地勢陡峭且巨石橫陳，還要克服峽谷、高繞、
攀爬等地形，從溯溪起點至金剛瀑布里程約3.8公里，海拔高度在H480m～900m。



交通部觀光局 台灣最高觀光管理部門
交通部觀光局（簡稱觀光局）是中華民國觀光事務的最高主管機關，隸屬於交通部之下。除了負責規劃、執行並管理觀光旅遊事務之外，同時肩負起向外推廣臺灣觀光的工作。觀光局也是各國家級風景特定區的主管機關。


旅遊注意事項

一、因本展館規模較小，為維護其他遊客參觀品質，遊客中心容納人數：135人，如人數已達上限請在外等候，稍待現場志工人員引導入內，造成不便敬請見諒。

 
二、全館內禁止飲食(水除外)，若有攜帶飲食的民眾可暫置於電動門外的置物推車內。

 
三、大廳飛機牆及螢幕禁止觸碰，若有破壞須依市價賠償。


住宿注意事項

客房樓層禁止住客之外的人士進入。請至大廳與住客之外的人士會面。
禁止男性進入女性專用樓層、女廁；禁止女性進入男廁。一旦透過持續錄影的監視錄影機發現上述行為，會立即向警方通報。
除了緊急狀況和經住客要求之外，工作人員不會在住客住宿期間進出客房。每間客房皆可上鎖，請務必將門上鎖，並自行管理貴重物品。若於住宿期間發生失竊情形，恕本飯店概不負責，敬請見諒。
※可是連宿時，為維護環境衛生，工作人員即使不經住客要求，也會每隔6天進房清掃、鋪床。
禁止攜帶過大或過多的行李、經本飯店判定為危險物和具發火、引火性的物品、會造成其他住客困擾的物品等。
未經許可，請勿挪動住宿設施內的備用品，或在住宿設施內安裝配件、設備。
禁止將備品類物品、設置器具帶出。若有損傷、遺失情形，可能需由住宿者負擔費用。
未經許可，禁止在飯店內從事營業、業務行為。



